Repository: terranm/TorymetaIOSandAndroid
Catalog: ios/ios-native-tory/IOS-Native-Together/Support/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# chattingLoungeDetailOptionAll
source: All
ko: 전체

# chattingLoungeDetailOptionPubic
source: Open
ko: 공개

# chattingLoungeDetailOptionPrivate
source: Private
ko: 비공개

# chattingLoungeDetailList
source: List of chat rooms
ko: 채팅방 목록

# chattingLoungeNoChatRoom
source: There are no open chat rooms.
ko: 개설된 채팅방이 없습니다.

# mainCollectionMore
source: See more
ko: 더보기

# seminarCollectionJoin
source: Participate
ko: 참여하기

# seminarVoiceMessage
source: Listening to sound.
ko: 소리를 듣고 있어요.

# decoHair
source: Hair
ko: 헤어

# decoCoordi
source: Decorate
ko: 꾸미기

# decoTop
source: Top
ko: 상의

# decoBottom
source: Bottom
ko: 하의

# decoShoes
source: Shoes
ko: 신발

# decoSortDefault
source: Default sorting
ko: 기본정렬

# decoSortPopular
source: Popularity
ko: 인기순

# decoSortHigherPrice
source: Descending price
ko: 높은가격순

# decoSortLowerPrice
source: Ascending price
ko: 낮은가격순

# decoPurchase
source: Would you like to purchase the currently worn items?
ko: 현재 착용한 아이템을 구매하시겠습니까?

# decoPurchaseMileageFailure
source: Failed to purchase items.
ko: 아이템 구매 실패

# decoPurchaseInsufficient
source: The payment amount has exceeded.
ko: 결제 비용이 초과 되었습니다.

# decoPurchaseExtra
source: Would you like to proceed with the purchase after additional payment?
ko: 추가 결제 후 구매하시겠습니까?

# decoPurchaseFailure
source: Coin payment failed.
ko: 코인 결재 실패

# decoSave
source: Your avatar will be changed with the currently worn items. Would you like to save the avatar outfit?
ko: 현재 착용한 아이템으로 아바타가 변경됩니다. 아바타 의상을 저장하시겠습니까?

# decoSettingCancel
source: Would you like to cancel the avatar settings?
ko: 아바타 설정을 취소하시겠습니까?

# decoCancel
source: Cancel
ko: 취소

# decoConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# decoSortingTitle
source: Sort
ko: 정렬

# campusEnableShareLocation
source: I shared my location.
ko: 내 위치를 공유하였습니다

# campusDisableShareLocation
source: I have stopped sharing my location.
ko: 내 위치 공유를 해제 하였습니다.

# campusOut
source: Do you want to leave the campus?
ko: 캠퍼스를 나가시겠습니까?

# campusOutYes
source: Yes
ko: 예

# campusOutNo
source: No
ko: 아니오

# campusToryTalk
source: Tory Talk
ko: 토리톡

# campusOurParty
source: Our party
ko: 우리끼리

# campusTodayLunch
source: Today's cafeteria menu
ko: 오늘의 학식

# campusInnerEvent
source: School Event
ko: 교내행사

# campusOuterEvent
source: Event
ko: 이벤트

# campusTraveler
source: Traveler
ko: 뚜벅이

# campusSelectSchool
source: Select School
ko: 학교선택

# newBoardToryMarket
source: Tory Market
ko: 토리마켓

# newBoardTalkWorld
source: Chat World
ko: 수다세상

# newBoardParty
source: Let's gather
ko: 모임해요

# newBoardHelp
source: Help
ko: 도와주세요

# stepUpNavTitle
source: Campus Traveler
ko: 캠퍼스 뚜벅이

# stepUpAppSettings
source: App settings
ko: 앱 설정

# stepUpConfirmDesc
source: Campus Traveler service utilizes user's step count information. To use Campus Traveler, [Settings] > [ToryMeta] > [Motion and Fitness] must be allowed.
ko: 캠퍼스 뚜벅이 서비스에서 사용자의 걸음 수 정보를 제공하기 위해 활용합니다. 캠퍼스뚜벅이 사용하려면 권한을 허용해야 합니다. [설정]>토리메타>동작 및 피트니스를 허용해주세요.

# stepUpAlertOptConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# stepUpAlertOptSetting
source: Settings
ko: 설정

# stepUpConfirmFitness
source: You must grant permission to use Campus Traveler. Allow permssion from [Settings] > [ToryMeta] > [Motion and Fitness].
ko: 캠퍼스뚜벅이 사용하려면 동작 및 위치 권한을 허용해야 합니다. [설정]>토리메타>동작 및 피트니스, 위치를 허용해주세요.

# stepUpIncompleteSteps
source: Incomplete step count
ko: 아직 걸음 수를 채우지 못했습니다.

# stepUpServeMileageDesc
source: You have earned %dM as a step count reward.
ko: 걸음 수 보상으로 %dM를 획득하였습니다.

# stepUpServeMileage
source: Mileage payment
ko: 마일리지 지급

# stepPaySteps
source: Steps
ko: 걸음

# stepPayRecieved
source: Received M
ko: M 받음

# stepPayRecieving
source: Receive M
ko: M 받기

# stepHeaderInsideCampus
source: Inside campus
ko: 캠퍼스 내부

# stepHeaderOutsideCampus
source: Outside campus
ko: 캠퍼스 외부

# stepHeaderCurrentSteps
source: Current step count
ko: 현재 걸음 수

# friendPagerNavTitle
source: ToryTalk
ko: 토리톡

# friendContextNew
source: New friend
ko: 새로운 친구

# friendContextRequest
source: Friend request list
ko: 친구 요청 목록

# friendContextIntCampus
source: Friends on campus
ko: 캠퍼스에 있는 친구들

# friendContextUnknownLoc
source: Friends with unknown locations
ko: 위치를 알 수 없는 친구들

# friendContextBlocked
source: Blocked Friends
ko: 차단한 친구들

# friendContextNoNew
source: There is no list of new friends.
ko: 새로운 친구 목록이 없습니다.

# friendContextNoReqeust
source: There is no list of friend requests.
ko: 친구 요청 목록이 없습니다.

# friendContextNoInCampu
source: There is no list of friends in the campus.
ko: 캠퍼스에 친구 목록이 없습니다.

# friendContextNoInUknowLoc
source: There is no list of friends with unknown locations.
ko: 위치를 알 수 없는 친구 목록이 없습니다.

# friendContextNoInBlock
source: There is no list of blocked friends.
ko: 차단한 친구 목록이 없습니다.

# friendInfoUnblock
source: Unblock
ko: 차단 해제

# friendInfoUnblockDesc
source: If you unblock%s, you will be moved to the friend list. Are you sure you want to unblock?
ko: “%s” 친구를 차단해제하면 친구목록으로 이동합니다. 해제하시겠습니까?

# friendInfoUnlockConfirm
source: Unblock
ko: 해제

# friendInfoRequest
source: Friend request
ko: 친구요청

# friendInfoRequestDone
source: Request completed
ko: 요청완료

# friendInfoRequestConfirm
source: Accept
ko: 수락

# friendInfoRequestInvite
source: Friend invitation
ko: 친구초대

# friendInfoRequestRemove
source: Delete
ko: 삭제

# friendInfoRequestRemoveFriend
source: Delete Conversation Partner
ko: 대화상대 삭제

# friendInfoRequestRemoveFriendDesc
source: If you delete %s as a friend, your information will also be deleted from the friend list.
ko: “%s” 친구를 삭제하면 해당 친구 목록에서 내 정보도 삭제됩니다.

# friendInfoRequestBlock
source: Block
ko: 차단

# friendInfoRequestBlockFriend
source: Block Conversation Partner
ko: 대화상대 차단

# friendInfoRequestBlockFriendDesc
source: Blocking “%s” as a friend will prevent message transmission and sharing of your location. Would you like to block them?
ko: “%s” 친구를 차단하면 메세지 전송 및 내 위치가 공유되지 않습니다. 차단하시겠습니까?

# friendPagerUnknownCommunicator
source: Unknown user
ko: 알 수 없는 대화 상대

# friendPagerChatOut
source: Exit chat room
ko: 채팅방 나가기

# friendPagerChatOutDesc
source: Exiting will delete all chat content and remove it from the chat list.
ko: 나가기를 하면 대화내용이 모두 삭제되며, 채팅목록에서 삭제됩니다.

# friendPagerChatOutCancel
source: Cancel
ko: 취소

# friendPagerChatOutConfirm
source: Exit
ko: 나가기

# friendPagerChatList
source: Chat list
ko: 채팅목록

# chattingViewInsertMessage
source: Please enter a message.
ko: 메세지를 입력해주세요.

# chattingViewInviteFriend
source: Friend invitation
ko: 친구초대

# chattingViewReport
source: Report
ko: 신고하기

# chattingViewOut
source: Exit chat room
ko: 채팅방 나가기

# chattingViewOutDesc
source: Exiting will delete all chat content and remove it from the chat list.
ko: 나가기를 하면 대화내용이 모두 삭제되며, 채팅목록에서 삭제됩니다.

# chattingViewOutCancel
source: Cancel
ko: 취소

# chattingViewOutConfirm
source: Exit
ko: 나가기

# chattingViewInvited
source: has been invited.
ko: 님이 초대 되었습니다.

# chattingViewParticipantOut
source: has left.
ko: 이 나갔습니다.

# chattingViewInvite
source: invited you.
ko: 을 초대했습니다.

# friendSearchTitle
source: Search Friend
ko: 친구 검색

# friendSearchDesc
source: Find your friends.
ko: 친구를 검색해 보세요.

# friendSearchNoResult
source: No search results found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# chatInviteConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# chatInviteFriend
source: Friend invitation
ko: 친구초대

# chatChannelGourpMemberCount
source: Group chat (%d people)
ko: 그룹채팅 (%d명)

# friendInfoInputDesc
source: Enter friend profile name or phone number
ko: 친구 프로필명 또는 휴대폰번호를 입력하세요

# friendInfoInputNewFriend
source: New Friends
ko: 새로운 친구

# friendInfoInputRequestList
source: Friend Requests
ko: 친구 요청 목록

# friendInfoInputInCampus
source: Campus Friends
ko: 캠퍼스에 있는 친구들

# friendInfoInputUnknownLocate
source: Friends with Unknown Location
ko: 위치를 알 수 없는 친구들

# friendInfoInputBlocked
source: Blocked Friends
ko: 차단 친구들

# myPageUnivUnauthorized
source: Unverified university
ko: 대학교 미인증

# myPageSelectUniv
source: Select a school
ko: 학교 선택

# myPageTransactionHistory
source: Transaction history
ko: 거래내역

# myPageChargeHistory
source: Charge history
ko: 충전내역

# myPageUpdateProfile
source: Change profile
ko: 프로필 변경

# myPageWhatIsTory
source: What is Tory?
ko: 토리란?

# myPageWhatIsToryDesc
source: This is a pre-deposited cash amount that can be used for purchasing products in Tory Meta. (Valid for 5 years from the date of recharge.)
ko: 토리메타에서 상품 구매에 이용할 수 있는 미리 예치한 현금성 금액입니다. (유효기간: 충전 후 5년)

# myPageWhatIsMileage
source: What is mileage?
ko: 마일리지란?

# myPageWhatIsMileageDesc
source: This is the amount given for participating in events and missions on Tory Meta. (non-refundable/ valid for 1 year from the date of issuance.)
ko: 토리메타에 이벤트,미션을 수행하여 무료 지급받은 금액입니다. (환불불가 / 유효기간: 지급일로부터 1년)

# myPageNavTitle
source: My page
ko: 마이페이지

# transactionHistoryInduct
source: Accumulation %d
ko: 적립 %d

# transactionHistoryDeduct
source: Deduction %d
ko: 차감 %d

# transactionHistoryExpDate
source: Valid period %s
ko: 유효기간 %s

# toryPointChargeHistory
source: Tory History
ko: 토리 내역

# toryPointBalance
source: Tory balance
ko: 보유 토리

# toryPointCharge
source: Charge Tory
ko: 토리 충전

# toryPointNoChargeHistory
source: There is no Tory Point recharge history.
ko: 토리포인트 충전내역이 없습니다.

# toryChargingHistoryOneWeek
source: 1 week
ko: 1주일

# toryChargingHistoryOneMonth
source: 1 month
ko: 1개월

# toryChargingHistorySixMonths
source: 6 months
ko: 6개월

# toryChargingHistoryOneYear
source: 1 year
ko: 1년

# toryChargingHistoryAll
source: All
ko: 전체

# toryTransactionNoHistory
source: There is no Tory Point transaction history.
ko: 토리포인트 거래내역이 없습니다.

# toryTransactionHistory
source: Mileage History
ko: 마일리지 내역

source: Mileage balance
ko: 보유 마일리지

# mileageTransactionHistory
source: Transaction history
ko: 거래내역

# mileageNoTransactionHistory
source: There is no mileage transaction history.
ko: 마일리지 거래내역이 없습니다.

# mileageWhatIs
source: What is mileage?
ko: 마일리지란?

# mileageWhatIsDesc
source: This is the amount given for participating in events and missions on ToryMeta. (non-refundable/ valid for 1 year from the date of issuance.)
ko: 토리메타에 이벤트,미션을 수행하여 무료 지급받은 금액입니다. (환불불가 / 유효기간: 지급일로부터 1년)

source: Tory
ko: 토리

# pointChargeToryBalance
source: Tory balance
ko: 보유토리

# pointChargeCash
source: Charge cash
ko: 충전 캐시

# pointChargePayPrice
source: Payment amount
ko: 결제 금액

# pointChargeGuide
source: User guide
ko: 이용안내

# pointChargeGiudeDesc
source: · Tory is valid for 5 years after charging. Tory charged on the APP can be refunded through APPLE Customer Center. For refunds aftter using Tory, please contact ToryMeta Customer Center.
ko: · 토리 유효기간은 충전 후 5년입니다. · APP에서 충전한 토리는 APPLE 고객센터에서환불 가능합니다. · 토리를 이용한 후, 환불시에는 토리메타 고객센터로 문의바랍니다.

# profileChangeTitle
source: Profile change
ko: 프로필 변경

# profileChangeCamera
source: Camera
ko: 카메라

# profileChangeAppSettings
source: App settings
ko: 앱 설정

# profileChangeAppSettingsDesc
source: Permission for camera access is required for video chatting and uploading profile, NFT photos, and posting within the chat room. Please allow camera access in [Settings]>[Torimeta]>[Camera].
ko: 채팅방 내 화상 채팅 기능 및 프로필, NFT 사진 및 게시글 등록시 카메라 접근 권한 허용이 필요합니다. [설정]>토리메타>카메라를허용해주세요.

# profileChangeSettings
source: Settings
ko: 설정

# profileChangeConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# profileChangeAlbumn
source: Photos from the album
ko: 앨범에서 사진

# profileChangeNFTPic
source: NFT collection photos
ko: NFT 컬렉션 사진

# profileChangeDefaultProfile
source: Default profile
ko: 기본 프로필

# profileChangeCancel
source: Cancel
ko: 취소

# imagePickerNoPic
source: There are no pictures to choose from.
ko: 선택할 사진이 없습니다.

# imagePickerNFTPic
source: NFT collection photos
ko: NFT 컬렉션 사진

# imagePickerDefaultProfile
source: Default profile
ko: 기본프로필

# loginAlarmLoginSettings
source: Login settings
ko: 로그인 설정

# loginAlarmAutoLogin
source: Auto-login
ko: 자동로그인

# loginAlarmEventNoti
source: Event and benefit notification settings
ko: 이벤트 및 혜택 수신 설정

# loginAlarmEmailMMS
source: E-mail / Text
ko: E-mail / 문자

# loginAlarmActiveAutoLogin
source: Auto-login has been set.
ko: 자동로그인이 설정되었습니다.

# loginAlarmDeactiveAutoLogin
source: Auto-login has been disabled.
ko: 자동로그인이 해제되었습니다.

# loginAlarmActiveDesc
source: Agreement for receiving promotional push notifications has been processed.
ko: %s 광고성 푸시알림 수신여부가 동의 처리 되었습니다.

# loginAlarmDeactiveDesc
source: Refusal for receiving promotional push notifications has been processed.
ko: %s 광고성 푸시알림 수신여부가 거부 처리 되었습니다.

# loginAlarmAgreeDesc
source: Agreement for receiving promotional emails / texts has been processed.
ko: %s 광고성 이메일 / 문자 수신여부가 동의 처리 되었습니다.

# loginAlarmDisagreeDesc
source: Agreement for receiving promotional emails / texts has been processed.
ko: %s 광고성 이메일 / 문자 수신여부가 거부 처리 되었습니다.

# pointInfoHistory
source: Check history
ko: 내역 확인

# pointInfoTotalTory
source: Total amount of Tory
ko: 총 토리

# pointInfoTotalMileage
source: Total mount of mileage
ko: 총 마일리지

# myWriteNoPost
source: No posts yet
ko: 아직 작성한 글이 없습니다.

# myWriteMine
source: My post
ko: 내가 쓴 글

# myCommentMyReply
source: My comments
ko: 내가 쓴 댓글

# myWriteOutParty
source: Our party
ko: 우리끼리

# myWriteToryMark
source: Tory Market
ko: 토리마켓

# myWriteParty
source: Let's Gather
ko: 모임해요

# myWriteHelp
source: Help
ko: 도와주세요

# myWriteTalkWorld
source: Chat world
ko: 수다세상

# commonWebNetworkError
source: Please check your network connection
ko: 네트워크 연결 상태를 확인해 주세요

# commonWebNotifySetting
source: Notifications / Settings
ko: 알림 / 설정

# commonWebAuthorize
source: Self-verification
ko: 본인인증

# ttcLoginTitle
source: Sign in to campus language course
ko: 교내어학특강 계정 통합 인증

# ttcLoginSubmit
source: Authentication
ko: 인증하기

# ttcLoginDesc
source: ※ You will need to verify your identity for the first time and use your on-campus language course account.
ko: ※ 최초 1회에 한하여 본인 인증이 필요하며 교내 어학 특강 계정을 사용하시기 바랍니다.

# ttcLoginPasswordPlaceholder
source: 8 or more english, digits, special characters
ko: 영문, 숫자, 특수문자 조합 8자리 이상

# ttcLoginID
source: ID
ko: 아이디

# ttcLoginPassword
source: password
ko: 비밀번호

# curriculumTitle
source: My classroom
ko: 나의 강의실

# lectureListTitle
source: Lesson List
ko: 강의 리스트

# lectureSubject
source: Lesson name
ko: 과목명:

# lectureListDesc
source: ※ The above video is prohibited from unauthorized capture, recording, and distribution under copyright law, and violations may result in legal sanctions.
ko: ※ 위 영상은 저작권법에 의거하여 무단으로 캡쳐, 녹화, 배포를 금지하며 위반시 법적 제재를 받을 수 있습니다.

# lectureAttendance
source: Progress rate
ko: 진도율

# lectureProgress
source: attendance rate
ko: 출석률
